Анализ структуры страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Структура страницы содержит следующие части:

1. Header - шапка страницы
   Вверху справа расположены текст-ссылки для перехода к регистрации/авторизации на сайте,
   переход на станицу для просмотра обсуждения о зарегистрированном пользователе сайта и его вклада
   в развитие сайта. Ниже справа расположены в ряд кнопки просмотра информации на странице,
   просмотра кода, просмотра истории изменений и поле поиска по сайту.

2. В левой части страницы сверху в низ расположены: логотип сайта, меню навигации и инструментов.

3. Content - центральная часть страницы
   Слева сверху в низ расположены разделы с описанием: избранная статья, хорошая статья, избранные списки, изображение дня
   Справа сверху в низ расположены разделы с описанием: из новых материалов, текущие события, события прошлых лет в этот день, совместная работа недели
   
4. Footer - "подвал"
   Сверху "подвала" расположены логотипы-ссылки на проекты Фода Викимедиа.
   Снизу расположена информация о лицензировании и текст-ссылки для ознакомления с политикой конфиденциальности. 
